Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user-manual/administer/manage-user-accounts.po
Languages: ja

source: Manage user accounts and user groups
ja: ユーザーアカウントとユーザーグループの管理

source: This section describes how to manage **User accounts** and **User groups** in AtoM. User accounts and user groups are used to define :term:`user roles <user role>`, which define levels of access, or :term:`access privileges <access privilege>` to functions in AtoM, ranging from view-only access to full administration rights. Anyone who wishes to use and interact with AtoM *must* have a user account, and only an authenticated (i.e. logged-in) :term:`administrator` can add, edit and delete a user or a group in AtoM.
ja: このセクションでは、AtoMで**ユーザーアカウント**と**ユーザーグループ**を管理する方法について説明します。ユーザーアカウントとユーザーグループは、閲覧のみから完全な管理権限まで、AtoMの機能に対するアクセスのレベルを定義する:term:`ユーザーロール<user role>`や:term:`アクセス権限<access privilege>`を定義するために使用されます。AtoMを使用および操作したいすべての人は*必ず*ユーザーアカウントを持っていなければならず、認証された（つまり、ログインした）:term:`管理者`のみがAtoMでユーザーやグループを追加、編集、削除することができます。

source: **Below you'll find instructions on how to:**
ja: 以下では、以下の方法についての説明を見つけることができます：

source: :ref:`Add a new user <add-user>`
ja: :ref:`新しいユーザーを追加する <add-user>`

source: :ref:`Edit an existing user <edit-user>`
ja: :ref:`既存のユーザーを編集する <edit-user>`

source: :ref:`Add a new group <add-group>`
ja: :ref:`新しいグループを追加 <add-group>`

source: :ref:`Edit an existing group <edit-group>`
ja: :ref:`既存のグループを編集する <edit-group>`

source: :ref:`Mark a user "Inactive" <mark-user-inactive>`
ja: :ref:`ユーザーを「非アクティブ」にする <mark-user-inactive>`

source: :ref:`Delete a user <delete-user>`
ja: 以下のテキストを日本語に翻訳しました。 :ref:`ユーザーを削除する <delete-user>`

source: :ref:`Delete a group <delete-group>`
ja: :ref:`グループを削除する <delete-group>`

source: :ref:`Change login security <login-security>`
ja: :ref:`ログインセキュリティの変更 <login-security>`

source: :ref:`Edit user permissions <edit-user-permissions>`
ja: :ref:`ユーザー権限の編集 <edit-user-permissions>`

source: :ref:`User roles <user-roles>`
ja: :ref:`ユーザーロール <user-roles>`

source: :ref:`oai-pmh-api-key`
ja: 「:ref:`oai-pmh-api-key`」というテキストは、具体的な文脈がなければ直接的な翻訳はできませんが、これはおそらくドキュメント内での参照リンク（reference link）を指している可能性が高いです。ドキュメント内でこのテキストが使われている場面に応じて、適切なセクションや項目名を日本語に翻訳します。例えば、もし「OAI-PMH API キー」が該当するセクションや項目のタイトルであれば、以下のように翻訳されるかもしれません。 ``:ref:`oai-pmh-api-キー` `` ただし、実際のドキュメント内でこの参照がどのように使用されているかにより、適切な翻訳は異なる可能性があるため、正確な翻訳をするためには文脈が必要です。もし「OAI-PMH API Key」が特定のキーを指す場合は、そのキーの名称はそのまま、リファレンスの標記はドキュメントのマークアップ言語に従って適切に翻訳・適応される必要があります。

source: :ref:`api-intro-auth-key`
ja: このようなマークアップ言語を直接翻訳することはできませんが、これは通常Sphinxドキュメンテーション生成ツールで使用されるreStructuredText (reST) の参照タグの一例です。対応する日本語の文章またはタイトルが必要な場合、それは以下のようになります： 「API イントロダクション: 認証とキー」

source: Add a new user
ja: 新しいユーザーを追加

source: This section contains instructions on how to Add a new user in AtoM. There are two ways to add a new user in AtoM - doing so via the |gears| :ref:`Admin <main-menu-admin>` menu is the easiest, but to accommodate different workflows, users can also be added from the :term:`view page` of another :term:`user's profile <user profile>`. Below are instructions to add a new user:
ja: このセクションでは、AtoMに新しいユーザーを追加する方法についての説明が含まれています。AtoMに新しいユーザーを追加する方法は2つあります。|gears| :ref:`Admin <main-menu-admin>` メニューから追加することが最も簡単ですが、異なるワークフローに対応するために、ユーザーは他の :term:`ユーザープロファイル <user profile>` の :term:`ビューページ` からも追加することができます。以下に新しいユーザーを追加するための指示を記載します：

source: gears
ja: できるかぎり情報を提供いたしますが、追加の文脈がなければ、"gears" という単語は単に「歯車」と翻訳されます。もし、この単語が特定の技術的な文脈や具体的な文章の中で使用されている場合は、適切に翻訳するためのその文脈を提供してください。

source: :ref:`From the main menu <add-user-main>`
ja: :ref:`メインメニューから <add-user-main>`

source: :ref:`From the user profile view page <add-user-view>`
ja: :ref:`ユーザープロフィール表示ページから <add-user-view>`

source: Every user who wishes to add, edit, or delete content within the database must have a registered :term:`user account`. Only an authenticated (i.e. logged in) :term:`administrator` can add a new user account.
ja: データベース内のコンテンツを追加、編集、または削除したい各ユーザーは、登録済みの`:term:`ユーザーアカウント`を持っていなければなりません。新しいユーザーアカウントを追加できるのは認証された（つまりログインしている）`:term:`管理者`のみです。

source: For more information on user roles, see: :ref:`user-roles`.
ja: ユーザーロールに関する詳細情報については、以下を参照してください： :ref:`ユーザーロール`。

source: Add a new user from the main menu
ja: メインメニューから新しいユーザーを追加

source: A new user can be added in AtoM at any time, from anywhere in the application, via the :term:`main menu`.
ja: アプリケーション内のどこからでも、`:term:`main menu`を通じて、新しいユーザーをAtoMにいつでも追加することができます。

source: **To add a new user in AtoM:**
ja: AtoMに新しいユーザーを追加するには：

source: In the :term:`main menu` located in the :term:`header bar`, click the |gears| :ref:`Admin <main-menu-admin>` menu and select "Users" from the :term:`drop-down menu`. This will take you to a list of current user accounts.
ja: ヘッダーバーにある「メインメニュー」に移動し、|ギア| アイコンの「管理 <main-menu-admin>」メニューをクリックして、ドロップダウンメニューから「ユーザー」を選択してください。これにより、現在のユーザーアカウントのリストが表示されます。

source: An image of the Admin menu
ja: 管理メニューの画像

source: AtoM will redirect you to the List users page, where you can find, edit, and delete existing users, as well as add new users.
ja: AtoMは、既存のユーザーを探したり、編集したり、削除したりすることができ、また新しいユーザーを追加することができる「ユーザー一覧」ページへとリダイレクトします。

source: An image of the List users page
ja: ユーザーリストページの画像

source: The List users page has two presentation options: "Show Active only" and "Show Inactive only" which allow the :term:`administrator` to view active users and inactive users in the system. For more information on inactive users, see below, :ref:`mark-user-inactive`.
ja: 「ユーザー一覧」ページには、「アクティブのみを表示」と「非アクティブのみを表示」という2つの表示オプションがあります。これにより、:term:`管理者`はシステム内のアクティブなユーザーと非アクティブなユーザーを確認できます。非アクティブなユーザーに関する詳細は以下を参照してください。:ref:`mark-user-inactive`。

source: An image of Active/Inactive tabs in the Browse users page
ja: ブラウズユーザーページにおけるアクティブ/非アクティブタブの画像

source: Scroll to the bottom of the "List users" page and click the "Add new" button in the :term:`button block`. AtoM will direct you to a blank User :term:`edit page`.
ja: 「ユーザー一覧」ページの最下部までスクロールし、「ボタンブロック」内の「新規追加」ボタンをクリックします。するとAtoMは、空白のユーザー「編集ページ」へとあなたを誘導します。

source: An image of a new User page in edit mode
ja: 編集モードの新しいユーザーページの画像

source: In the "Basic info" :term:`information area`, enter the following data:
ja: 「基本情報」:term:`情報エリア`に、以下のデータを入力します：

source: In :term:`"Username" <Username>`, enter the user's name;
ja: 用語「"ユーザー名" <Username>」で、ユーザーの名前を入力してください。

source: In "Email", enter the user's email address. The email address (rather than the username) is used when logging in. For more information on logging in, see: :ref:`log in <log-in>`;
ja: 「メールアドレス」には、ユーザーのメールアドレスを入力します。ログイン時には、ユーザー名ではなくメールアドレスが使用されます。ログイン方法の詳細については、以下を参照してください： :ref:`ログイン <log-in>`;

source: In :term:`"Password" <Password>`, enter the user's default password. Users can later change their own password. For more information, see: :ref:`change-password`.
ja: 用語「"パスワード" <Password>」には、ユーザーのデフォルトパスワードを入力してください。ユーザーは後で自分のパスワードを変更することができます。詳細については、以下を参照してください：`パスワードの変更 <change-password>`。

source: In "Confirm password" enter the :term:`password` again.
ja: 「パスワードの確認」に、:term:`パスワード` を再度入力してください。

source: Although only an authenticated (i.e. logged-in) :term:`administrator` can edit a user's profile, users can view their own :term:`profiles <user profile>` and change their :term:`passwords <password>`) by going through the :term:`header bar`. For more information, see: :ref:`Change password <change-password>`.
ja: 認証された（つまりログインしている）:term:`管理者`のみがユーザーのプロファイルを編集することができますが、ユーザーは自分の:term:`プロファイル <ユーザープロファイル>`を表示し、:term:`ヘッダーバー`を経由して自分の:term:`パスワード <パスワード>`を変更することができます。詳細については、:ref:`パスワード変更 <change-password>`を参照してください。

source: If your AtoM site has :ref:`CAS single sign-on <cas-enabling>` enabled then users will not be able to update their credentials from the profile page. An AtoM administrator will not be able to make username, email or password changes either. To do so, you need to contact your CAS administrator.
ja: もしAtoMサイトに`:ref:`CASシングルサインオン <cas-enabling>`が有効になっている場合、ユーザーはプロフィールページから自分の認証情報を更新することができません。AtoMの管理者も、ユーザー名、メールアドレス、パスワードの変更を行うことはできません。変更を行うには、CASの管理者に連絡する必要があります。

source: In the "Access control" information area, type the appropriate "User groups". As you type, matching results will load in a :term:`drop-down menu` below the field. See :ref:`below <add-group>` for more information on user groups.
ja: 「アクセス制御」情報エリアで、適切な「ユーザーグループ」を入力します。入力すると、フィールドの下にある :term:`ドロップダウンメニュー` に一致する結果が表示されます。ユーザーグループの詳細については、下記の :ref:`追加情報 <add-group>` をご覧ください。

source: The user group, or :term:`user role` determines the user's :term:`access privileges <access privilege>`. This will control the way the user can interact with AtoM. The user role of a specific user can be changed at any time by an authenticated (i.e. logged-in) :term:`administrator`. For more information on user roles, see: :ref:`User roles <user-roles>`. For more information on editing user :term:`access privileges <access privilege>` and a list of the default permissions per group, see :ref:`Edit user permissions <edit-user-permissions>`.
ja: ユーザーグループ、または :term:`ユーザーロール` はユーザーの :term:`アクセス権限 <access privilege>` を決定します。これはユーザーがAtoMとどのようにやり取りできるかを制御します。特定のユーザーのユーザーロールは、認証された（すなわちログインしている） :term:`管理者` によっていつでも変更することができます。ユーザーロールの詳細については、こちらを参照してください: :ref:`ユーザーロール <user-roles>`。ユーザーの :term:`アクセス権限 <access privilege>` を編集する方法と、グループごとのデフォルトの権限リストについての詳細は、こちらを参照してください :ref:`ユーザー権限の編集 <edit-user-permissions>`。

source: If your AtoM site has :ref:`CAS single sign-on <cas-enabling>` 3.0 enabled then making changes to group membership will not take effect. You will need to contact your CAS administrator to make any group membership changes.
ja: もしAtoMサイトが:ref:`CASシングルサインオン<cas-enabling>` 3.0を有効にしている場合、グループメンバーシップの変更は有効になりません。グループメンバーシップの変更を行うためには、CAS管理者に連絡して変更してもらう必要があります。

source: If you are using the :ref:`OAI repository <oai-pmh>` functionality in AtoM, you can also generate an API key per user account in this "Access control" area. For more information, see: :ref:`oai-pmh-api-key`.
ja: AtoMの「OAIリポジトリ <oai-pmh>」機能を使用している場合、この「アクセスコントロール」エリアでユーザーアカウントごとにAPIキーを生成することもできます。詳細については、以下を参照してください：「oai-pmh-api-key」。

source: Under the "Allowed languages for translation" section, type the appropriate "language" for translation. As you type, matching results will load in a :term:`drop-down menu` below the field. For more information on adding/removing languages, see: :ref:`Add/Remove languages <add-remove-languages>`. For more information on translating, see: :ref:`translate`.
ja: "翻訳可能な言語"セクションにおいて、翻訳のための適切な「言語」を入力してください。入力すると、フィールドの下にある:term:`ドロップダウンメニュー`に一致する結果が表示されます。言語の追加や削除の詳細については、:ref:`言語の追加/削除 <add-remove-languages>`を参照してください。翻訳に関する詳細は、:ref:`翻訳`を参照してください。

source: Multiple :term:`user roles <user role>` and languages can be added to one user. A user may need to have both :term:`editor` and :term:`translator` :term:`access privileges <access privilege>`, or may be able to translate in both "English" and "Spanish".
ja: 一人のユーザーに複数の:term:`ユーザー役割<user role>`と言語を追加することができます。ユーザーは、:term:`編集者`と:term:`翻訳者`の:term:`アクセス権限<access privilege>`の両方を持つ必要があるかもしれませんし、「英語」および「スペイン語」の両方で翻訳ができる可能性があります。

source: Once one user role has been selected, it will appear in bullet form under "User groups" and a second group can then be added. To remove a selected user group, simply hover over the user group you would like to select; click on the "**X**" that will appear next the group name. The same instructions can be applied to the "Allowed languages for translation" :term:`information area`.
ja: 一旦ユーザーロールが選択されると、"ユーザーグループ" の下に箇条書きで表示され、2つ目のグループを追加することができます。選択されたユーザーグループを削除するには、削除したいユーザーグループの上にカーソルを合わせ、グループ名の隣に現れる "**X**" をクリックします。同じ指示が「翻訳可能言語」:term:`情報エリア` にも適用されます。

source: You can quit the creation process at any time by clicking the "Cancel" button, or exiting (i.e. clicking "**X**") the window. Any changes made will not be saved.
ja: いつでも「キャンセル」ボタンをクリックするか、ウィンドウを閉じる（つまり、「**X**」をクリックする）ことで作成プロセスを終了できます。行われた変更は保存されません。

source: When you have completed entering all information for your new user, click the :term:`"Create" button <Create button>` in the :term:`button block`.
ja: 新しいユーザーの全ての情報の入力が完了したら、`:term:`ボタンブロック`にある`:term:`「作成」ボタン <Create button>`をクリックしてください。

source: An image of the button block on an edit page
ja: 編集ページのボタンブロックの画像

source: Once the new user has been saved, AtoM will direct you to the :term:`user's profile <user profile>` :term:`view page`, where you can review your work. Clicking "Edit" in the :term:`button block` at the bottom of the user profile will re-open the user's profile in :term:`edit mode`.
ja: 新規ユーザーが保存されると、AtoMはあなたを「ユーザープロファイル」の「ビューページ」へと案内します。そこでは、あなたの作業を確認することができます。ユーザープロファイルの下部にある「ボタンブロック」の「編集」をクリックすると、ユーザープロファイルが「編集モード」で再度開かれます。

source: An image of a User page in view mode
ja: 閲覧モードでのユーザーページの画像

source: The user profile will also display the following permission :term:`information areas <information area>`: "Information object permissions", "Actor permissions", "Taxonomy permissions", and "Archival institution permissions". You can navigate through these sections to customize the user's :term:`access privileges <access privilege>` if you are not satisfied with those established by the user group, or if a user group was not selected. For more information on user permissions, see :ref:`Edit user permissions <edit-user-permissions>`.
ja: ユーザープロファイルには、以下の権限に関する`:term:`情報エリア <information area>`も表示されます：「情報オブジェクトの権限」、「アクターの権限」、「タクソノミーの権限」、及び「アーカイバル機関の権限」です。ユーザーグループによって設定されたものに満足していない場合や、ユーザーグループが選択されていない場合に、これらのセクションをナビゲートしてユーザーの`:term:`アクセス権限 <access privilege>`をカスタマイズすることができます。ユーザー権限についての詳細は、:ref:`ユーザー権限の編集 <edit-user-permissions>`をご覧ください。

source: An image of the permissions tabs on a user view page
ja: ユーザービューページにおける権限タブの画像

source: By default, the user will be automatically *Active* once the new user account has been created. You must enter :term:`edit mode` and un-check the box next to "Active" |Inactive| in order to make a user "Inactive". For more information, see: :ref:`mark-user-inactive`.
ja: デフォルトでは、新しいユーザーアカウントが作成されたら、そのユーザーは自動的に*アクティブ*状態となります。ユーザーを「非アクティブ」にするには、:term:`編集モード` に入り、「アクティブ」の横にあるチェックボックスを外す |Inactive| 必要があります。詳細は、:ref:`mark-user-inactive` をご覧ください。

source: Inactive
ja: 申し訳ありませんが、「Inactive」という言葉だけでは、文脈を理解することが困難です。Archivematicaに関連する文書の一部として、もっと情報を提供していただけますか？それに応じて正確な日本語訳を提供することができます。

source: An image of the Active checkbox on a user page in edit mode
ja: ユーザーページの編集モードにおける「アクティブ」チェックボックスの画像

source: For more on user roles, see :ref:`user roles <user-roles>`. For more information on user role (e.g. group) default permissions and how to customize user :term:`access privleges <access privilege>`, see: :ref:`edit-user-permissions`.
ja: ユーザー役割についての詳細は、:ref:`ユーザー役割 <user-roles>`をご覧ください。ユーザー役割（例えばグループ）のデフォルト権限やユーザーの:term:`アクセス権限 <access privilege>`のカスタマイズ方法についての詳細は、:ref:`edit-user-permissions`をご覧ください。

source: Add a new user from a user's profile view page
ja: ユーザーのプロフィール表示ページから新しいユーザーを追加する

source: A new user can also be added to AtoM from the :term:`view page` of any other :term:`user's profile <user profile>` :term:`view page` via the :term:`Add new button` in the :term:`button block`. To do so:
ja: 新しいユーザーは、別のユーザーのプロファイルの閲覧ページからも、ボタンブロック内の「新規追加」ボタンを通じてAtoMに追加することができます。そのためには：

source: Select a user from the list that appears on the page by clicking on the :term:`username`. AtoM will direct you to that :term:`user's profile <user profile>` :term:`view page`.
ja: ページに表示されるリストから、:term:`username`をクリックしてユーザーを選択します。AtoMはその:term:`user's profile <user profile>` :term:`view page`へと案内します。

source: At the bottom of the user's profile :term:`view page`, you will see the :term:`button block` with several options (Edit, Delete, and Add new). Click the :term:`Add new button`.
ja: ユーザープロファイルの:term:`view page`の下に、いくつかのオプション（編集、削除、新規追加）が含まれる:term:`button block`が表示されます。:term:`Add new button`をクリックしてください。

source: An image of the button block on a user page
ja: ユーザーページのボタンブロックの画像

source: If your AtoM site has :ref:`CAS single sign-on <cas-enabling>` enabled then you will not be able to add new users. You will need to contact your CAS administrator to create new user accounts.
ja: もしAtoMサイトが`:ref:`CASシングルサインオン <cas-enabling>`を有効にしている場合、新しいユーザーを追加することはできません。新しいユーザーアカウントを作成するには、CAS管理者に連絡する必要があります。

source: AtoM takes you to a blank :term:`edit page` for data entry. Enter data as required. For further guidance on specific fields, see steps 4-6 in the section :ref:`above <add-user-main>`.
ja: AtoMは、データ入力のための空白の「編集ページ」にあなたを導きます。必要に応じてデータを入力してください。特定のフィールドに関するさらなるガイダンスについては、上記セクション「add-user-main」のステップ4-6を参照してください。

source: You can quit the creation process at any time by clicking the “Cancel” button in the :term:`button block`; any data already entered will not be saved, and no new user record will be created. Note that simply navigating away from the page by any other means, **without first clicking "Create"** will also result in no new record being created.
ja: いつでも「キャンセル」ボタンをクリックすることで作成プロセスを終了することができます。これは、:term:`ボタンブロック`内にあります; 既に入力されたデータは保存されず、新しいユーザーレコードも作成されません。また、**「作成」をクリックせずに**他の手段でページから離れるだけでは、新しいレコードは作成されないことに注意してください。

source: To save the new user record, click the :term:`"Create" button <Create button>` located in the :term:`button block` at the bottom of the record.
ja: 新しいユーザーレコードを保存するには、レコードの下部にある :term:`ボタンブロック <button block>` 内の :term:`「作成」ボタン <Create button>` をクリックしてください。

source: :ref:`Back to top <manage-user-accounts>`
ja: `トップへ戻る <manage-user-accounts>`

source: View a user's description modification history
ja: ユーザーの記述変更履歴を見る

source: AtoM has a basic audit log for archival descriptions that can be enabled by an :term:`administrator` in |gears| **Admin > Settings > Global**. Once enabled, AtoM will capture basic information (including date, type, associated user, and/or associated description) when archival descriptions are created or modified.
ja: AtoMは、:term:`管理者`が|gears| **管理 > 設定 > グローバル**で有効にすることができる、アーカイブ記述の基本的な監査ログを有しています。一度有効にすると、AtoMはアーカイブ記述が作成されたり変更されたりした際の基本情報（日付、タイプ、関連するユーザー、および/または関連する記述を含む）を記録します。

source: For :term:`archival description` modifications to be tracked by AtoM, an :term:`administrator` must **first** have enabled the :ref:`enable-audit-logging` setting. Any description creation or modification events prior to enabling the setting will not be tracked.
ja: アトミック（AtoM）によってアーカイバル・デスクリプション（archival description）の変更が追跡されるためには、まず管理者（administrator）が監査ログ（audit logging）を有効にする設定を有効化する必要があります。この設定を有効にする前に行われたデスクリプションの作成や変更イベントは追跡されません。

source: Authenticated (i.e. logged in) users can see their own modification history by navigating to their profile page. Additionally, an :term:`administrator` can see the description modification history of any user by navigating to their :term:`user profile` page.
ja: 認証された（つまり、ログインした）ユーザーは、自己のプロファイルページに移動することで、自分の変更履歴を見ることができます。さらに、`:term:`管理者`は任意のユーザーの説明変更履歴を、そのユーザーの`:term:`ユーザープロファイル`ページに移動することで確認できます。

source: **Jump to:**
ja: **ジャンプ先：**

source: :ref:`view-own-mod-history`
ja: `:ref:`view-own-mod-history`を見る`

source: :ref:`view-user-mod-history`
ja: `:ref:`view-user-mod-history`` という参照が示されていますが、これはドキュメント内の特定のセクションやラベルへのリンクを示すマークアップです。単独で意味を成す文ではなく、具体的な文脈を知らずに翻訳することはできません。しかしながら、この参照が指し示すセクションのタイトルが「ユーザーの変更履歴を見る」であると想定すると、その日本語訳は次のようになります： ``ユーザーの変更履歴を見る`` もし、詳しい文脈やタイトルがわかる場合には、それに合わせて適切な日本語訳を提供することができます。

source: :ref:`enable-audit-logging`
ja: :ref:`監査ログを有効にする`

source: :ref:`view-modification-history`
ja: :ref:`変更履歴の表示`

source: Viewing your own modification history
ja: 自分自身の変更履歴を閲覧する

source: If you are logged in, and the audit log has been enabled by an :term:`administrator` in |gears| **Admin > Settings > Global**, then you can view a log of all your creation and modification events associated with archival descriptions in AtoM. To do so:
ja: ログインしていて、かつ管理者が|gears| **Admin > Settings > Global** にて監査ログを有効にしていれば、AtoMにおけるアーカイブ記述に関連するすべての作成および変更イベントのログを閲覧することができます。そのためには以下の手順を行います：

source: Click your :term:`username` in the :term:`header bar`, at the upper right-hand corner of the page
ja: ページの右上隅にある :term:`ヘッダーバー` の :term:`ユーザー名` をクリックしてください

source: A :term:`drop-down menu` will appear with the option to log out, or navigate to your :term:`user profile` - click on "Profile"
ja: ドロップダウンメニューが表示され、ログアウトするオプションやユーザープロファイルへのナビゲーションオプションがあります。「プロファイル」をクリックしてください。

source: An image of a user clicking on the Profile option
ja: ユーザーがプロファイルオプションをクリックしている様子の画像

source: You will be redirected to your user profile :term:`view page`. If description logging has been enabled, then you will see a section at the bottom of the profile labelled "Editing history" - click the heading to expand the section.
ja: あなたはユーザープロファイルの:term:`ビューページ`にリダイレクトされます。もし記述ログが有効になっていれば、プロファイルの下部に「編集履歴」とラベル付けされたセクションが表示されます - 見出しをクリックしてセクションを展開してください。

source: When expanded, the Editing history :term:`area <information area>` will display information about recent creation and modification events associated with your :term:`username`, organized into a table. The Title column will include a hyperlink to the related description. The Date column will show the date and time the modification was made. The Type column has 2 possible values - "creation" and "modification."
ja: 展開すると、「編集履歴 :term:`エリア（情報エリア）`」には、利用者の:term:`ユーザー名`に関連する最近の作成および修正イベントに関する情報が表にまとめて表示されます。タイトル列には関連する説明へのハイパーリンクが含まれます。日付列には、修正が行われた日時が表示されます。タイプ列には「creation（作成）」と「modification（修正）」の2つの可能な値があります。

source: An image of the Editing history of a user account
ja: ユーザーアカウントの編集履歴の画像

source: The date and time values are determined based on the PHP time zone settings, which can be modified by a system administrator in the ``apps/qubit/config/settings.yml`` configuration file. For more information, see:
ja: 日付と時刻の値は、PHPのタイムゾーン設定に基づいて決定されます。これはシステム管理者によって``apps/qubit/config/settings.yml``設定ファイルで変更することができます。詳細については、以下を参照してください：

source: :ref:`customization-config-files`
ja: :ref:`カスタマイズ設定ファイル`

source: The number of results included in the Editing history pane is determined by the :ref:`results-page` setting in **Admin > Settings > Global**. If there are more results than the results per page setting, AtoM will display "Previous" and "Next" buttons at the bottom of the table for navigation.
ja: 編集履歴ペインに含まれる結果の数は、**管理 > 設定 > グローバル**の`:ref:`results-page`設定によって決まります。ページごとの結果数を超える結果がある場合には、AtoMはテーブルの下部に「前へ」と「次へ」のボタンを表示し、ナビゲーションを提供します。

source: Viewing other user's modification histories
ja: 他のユーザーの変更履歴を表示する

source: If the audit log has been enabled by an :term:`administrator` in |gears| **Admin > Settings > Global**, then an administrator can view the :term:`archival description` editing history of any :term:`user account` in AtoM. To do so:
ja: 監査ログが|gears| **管理者 > 設定 > グローバル**において:term:`管理者`によって有効にされている場合、管理者はAtoM内の任意の:term:`ユーザーアカウント`の:term:`アーカイブ記述`の編集履歴を閲覧することができます。そのためには次の手順に従ってください。

source: If description logging has been enabled, then at the bottom of the user's profile :term:`view page`, you will see a section labelled "Editing history" - click the heading to expand the section.
ja: 説明ログが有効になっている場合は、ユーザーのプロファイル:term:`view page`の下部に「編集履歴」とラベル付けされたセクションが表示されます。セクションを展開するには、見出しをクリックしてください。

source: When expanded, the Editing history :term:`area <information area>` will display information about recent creation and modification events associated with the selected user, organized into a table. The Title column will include a hyperlink to the related description. The Date column will show the date and time the modification was made. The Type column has 2 possible values - "creation" and "modification."
ja: 展開すると、「編集履歴 :term:`エリア<information area>`」には、選択されたユーザーに関連する最近の作成および変更イベントについての情報が表示され、これらがテーブル形式で整理されます。タイトル列には関連する記述へのハイパーリンクが含まれます。日付列では、変更が行われた日時が表示されます。タイプ列には2つの可能な値、「作成」と「変更」があります。

source: Edit an existing user
ja: 既存のユーザーを編集する

source: This section contains instructions on how to edit an existing user, after they have been :ref:`created <add-user>`.
ja: このセクションには、ユーザーが :ref:`作成された <add-user>` 後に既存のユーザーを編集する方法に関する指示が含まれています。
